您好，欢迎回到本视频中的另一个视频，我将介绍
PDT规则是，以及如何避免使用它，您可能已经听说过一条规则
今天禁止交易者在给定时期内交易超过三倍
无法利用出色的设置会很烦人，因为您
除了错过了伟大的交易，已经将您的三天交易用于其他交易
设置PDT规则实际上可能很危险，因为如果您已经使用过
您的三笔交易实际上可能会被困在一个位置，而无法
退出它，因为您在过去的几天中已经进行了三天的交易
因此，我想向您介绍什么是PDT或形态即日交易者
规则是以及如何避免这种情况，以便您可以任意次数进行日间交易
在我们避免如何避免PD决斗之前，我先介绍一下
形态日交易员或PDT，即使您只能被分类为形态日
交易员，如果您执行以下所有操作，那么第一件事就是
如果您有现金账户，则有一个保证金账户；即日交易者规则
不适用于您，但本视频稍后会详细介绍
拥有保证金账户，您还需要一天内至少交易四次
5个工作日，因此，如果您在5个工作日内进行了至少4次交易
保证金账户中的天数，您将被标记为日间交易者
被标记为日间交易者的模式不一定是坏事，而是坏事
被标记为DT前的人必须至少有20个人
$ 35,000在他们的帐户中，因此，如果您要进行三遍以上的交易
在保证金帐户中的五个工作日内，您将至少需要拥有
您帐户中有$ 25,000，但如果您的帐户少于$ 25,000，
在五个工作日内将只能进行三次交易，因此每个人
较小帐户的交易限制为每五个工作日进行三天交易
在我深入探讨如何真正避免使用此规则之前，我只想介绍一下
当天交易到底是什么，了解这一点非常重要
即日交易的定义日内交易是在中国开仓和平仓的行为。
一天，因此购买证券并在当天晚些时候出售并不重要
或者如果您出售证券然后再买回
PDT规则确实适用于进出交易的平均买入和卖出
开仓和平仓部分头寸的交易不计为
多笔交易，因此，如果您分三步开立1,000股头寸，
不算作一日或三日交易，如果您平仓，则平仓也一样
具有三个或更多订单的头寸，它仍不算作即日交易，而是
请注意，只有在开仓交易不是在同一天的情况下才是这种情况
平仓交易（如果您开立交易并用三个单独的订单平仓）
同一天将被视为三天交易，所以如果您是日内交易，我不会
建议扩大交易规模，因为每个单独的收盘勇士都会
算作另一次约会交易，我想要的是最后一件事
在我们避免如何避免使用PDT规则之前要先触摸一下，这就是为什么
PDT规则是否甚至存在最初创建的金融监管机构（例如FINRA）
他们制定了保护投资者免受更大风险的规则
像FINRA这样的金融监管机构认为，当日交易比
投资或其他形式的长期培训，因此他们想保护
账户交易量较小，日交易风险较大的投资者
此外，PDT规则实际上是在争夺交易，这是一个巨大的错误
尤其是在进入股票市场的新共产主义者中间，但是很多人并不
对皮蒂规则感到满意，因此很多人试图避免
因此，让我们进入一些不同的方法来避免使用PDT规则，但是
避免PDT规则的第一个也是最明显的方法是存入超过$ 25,000
到您的经纪人帐户，但是当您观看此内容时，这可能不是
您可以选择的第二种避免使用PDT规则的方法是使用现金帐户
PDT规则仅适用于保证金帐户，因此，如果您有现金帐户，则PDT
规则不适用于您，但是现金帐户还有其他一些
限制，例如您在以下帐户中现金帐户的购买力降低了
除此之外，您不能卖空或交易空头头寸（如空头头寸）
或卖空现金账户，除此之外，您交易的现金
需要花费一些时间才能解决，所以您不能立即使用
您昨天交易的现金，即第二天的现金结算
时间取决于您使用第三种方法交易的资产类别，以避免
PDT规则是一个不断变化的经纪人，有些经纪人没有跟随
PDT规则，因此，如果您在这些经纪人处设置了帐户，则可以将其尝试为
通常，就像您想要的一个不遵循PT l的经纪人的示例一样，
是Shir Trader，但请注意，如果经纪人未遵循PDT规则，则他们不是
由金融监管机构（FINRA）等金融监管机构监管，如果是这样的话，他们会
可能是由一些位于巴哈马的粗略监管机构监管的，或者
塞浦路斯或其他类似国家/地区的法规
与可信赖的监管机构（例如FINRA或
SEC避免PT l的另一种方法-开立多个经纪人账户
每个经纪人帐户将有3天交易，因此如果您有2天
经纪人帐户已经是六天交易，而不是三天交易
因此，您开设的经纪商帐户越多，您仍然会有更多的即日交易
不一定建议您开设十个不同的经纪商帐户
您可能不应该开设五个以上的独立经纪账户
使用PDT规则的方式是交易该PDT规则不适用于的其他资产
所有资产都适用于股票以及期权交易，但如果您进行交易
其他资产，例如外汇或期货，PDT规则将不适用第六种方式是
我最喜欢的人之一，如果你要过夜
在市场关闭之前进入头寸，在市场结束之后立即退出头寸
第二天开盘，则不会被视为即日交易，因为您没有平仓，
即使您只持仓，也要在同一天开仓
在很短的时间内，您的日间交易柜台不会增加，但这会
当然，您需要对自己的交易风格进行一些调整，才能避免
PDT规则与第六种方法非常相似，并且它是波动交易，因此它不是
保持几分钟，您也可以尝试保持几天两周，但是
再一次，这需要对您的训练策略进行一些调整，但是
如果您只是开始，那么您也可以学习如何进行交易
而不是学习如何进行日间平仓交易可以赚钱
因为当日交易现在让我们继续您可能知道的结论
关于PDT规则的意见不一，有些人讨厌它，有些人喜欢它。
规则实际上可以带来一些好处，但显然有一些缺点，例如
一方面，它可以防止过度训练
就像我之前说的那样，这是一个巨大的错误
在新来者中间，然而实际上它实际上可能是有害的，例如，如果
由于PDT规则，您被困在一个位置并且无法削减损失
这不是一个好情况，因此始终保持如此重要
跟踪您的日间交易可能会很烦人-陷入困境是灾难性的
一些经纪人平台为此设有日间交易柜台
如果您由于以下原因而无法脱身，那就永远不要从事贸易
PDT规则会在任何交易中发生任何事情，并且如果您无法退出
贸易和咳嗽的损失简直是灾难性的，所以如果您已经赚了3天的话
最近5天的交易不会进入下一笔交易，请耐心等待，但坦白地说，
您的帐户中有$ 25,000以下的货币，您还没有疯狂的经验，并且
没关系，但是这些规定只是为了保护您
永远记住，有一些方法可以避免使用PDT规则，但是所有这些方法
我认为三种方式也有一些不利之处，三天的交易是好的
一开始就足够了，它可以让您只专注于最佳设置
大多数新人仍然必须学习的非常重要的一课
此外，它还可以防止人们过度交易其中一个巨大的问题
初级交易员是缺乏教育和经验教育的
不幸的是，交易是成功的关键
教育，这就是为什么存在像PDT规则这样的规则的原因
它们只是为了保护这些人免于伤害自己而存在
还要记住，您不必一直保持正确的交易时间，也可以进行交易
例如，在其他时间范围内，您可以通过
摇摆交易，但无论您记得做什么，以自学成才
在冒险赚取来之不易的钱之前，您正在做什么？非常感谢
看我真的希望你喜欢这个视频，让我知道在评论部分
在您对PDT规则的看法下方，您讨厌它在您的想法吗？
如果您喜欢这部影片，这实际上并不像大多数人所说的那么糟糕
确保喜欢并再次订阅，感谢您的观看